# Frontend "Книжная Паутина"

## Описание
Проект выполнен в рамках учебных дисциплин Основы Баз Данных и WEB-технологии.

Языки программирования и технологии: JavaScript, React, Python, Flask, Postgresql

Приложение представляет из себя платформу для оценки книг. Приложение позволяет получать по список книг содержащую информацию о названии, авторе, жанрах и рейтинге на основе оставленных пользователями отзывов, информацию о конкретной книге, содержащую вышеперечисленную информацию и список пользователей, оставивших отзыв; получать список зарегистрированных пользователей содержащий ФИО, email, любимые жанры; получать информацию о конкретном пользователе, содержащую вышеперечисленную информацию вместе с фотографией пользователя списка книг, автором которых является пользователь, и списка книг, на которые пользователь оставил отзыв. Регистрация в приложении происходит через google аккаунт и вносит пользователя в базу читателей и дает ему возможность оставлять отзывы на книги.

### Роли пользователей:
* Гость - не авторизованный пользователь
* Пользователь
* Администратор

### Права Гостя:
* Искать книги
* Искать и просматривать пользователей

### Права Пользователя:
* Права Гостя
* Редактировать личный кабинет
* Просматривать/оставлять/изменять отзывы на книги
* Добавлять книг, автором которых является пользователь

### Права Администратора:
* Права Пользователя
* Назначать Администратора
* Редактирование личного кабинета любогопользователя
* Изменение отзывов любых пользователей
* Добавление книг с произвольным автором

## Интерфейс

**Навигационная панель** - находится на каждой странице. Содержит кнопки для перехода на список книг и читателей, кнопку входа через google-аккаунт. Для авторизированных пользователей есть кнопка личный кабинет, для перехода на страницу с информацией о себе.

**Список книг** - содержит три строки ввода параметров поиска: название, автор, жанр. Кнопку поиска. Таблицу с результатами, содержащую название, автора, жанр книги и рейтинг на основе оставленных пользователями отзывов. Двойной щелчок Пользователем по записи таблицы переводит на страницу с подробной информацией о книге.

**Информация о книге** - содержит название, автора, жанры и рейтинг книги, панель для отображения/добавления отзыва с ссылкой на ЛК автора.  Для зарегистрированных пользователей дает возможность оставить отзыв книге. Содержит так же таблицу с пользователями, оставившими отзыв. Таблица содержит ФИО пользователя, оценку и комментарий к книге. Двойной щелчок по записи отображает данный отзыв на странице.

**Информация о читателе** - содержит фотографию, ФИО, email, любимые жанры, пользователя, кнопку для изменения ЛК. А также таблицу, книгами автором которых является пользователь, и таблицу с книгами, на которые пользователь оставил отзыв. Двойной щелчок по записи таблицы переводит на страницу с онформацией о книге.

**Список читателей** - содержит три поля ввода параметров поиска: ФИО, email, любимые жанры. Кнопку поиска. Таблицу с результатами, содержащую ФИО, email, любимые жанры. Двойной щелчок по записи таблицы переводит на страницу с подробной информацией о пользователях. Администраторам доступна кнопка добавления пользователей.

**Изменение/добавление пользователя** - содержит 3 поля ввода: ФИО, ссылку на изображение, email; таблицу с жанрами. Клик по записи помечает запись как любимый жанр пользователя.

**Изменение/добавление книг**  - содержит 3 поля ввода для поиска пользователей, полледля ввода названия книги.  Таблицы с пользователями и жанрами. Клик по записи помечает запись как автора и любимый жанр пользователя соответственно.

## Инструкция по запуску

Для запуска приложения необходимо выполнить следующиую команду:

``` 
npm start
```

Приложение откроется в браузере по адрессу http://localhost:3000/.